US1: Passagiersregistratie
User Story: Als baliemedewerker wil ik passagiers kunnen registreren, zodat hun gegevens correct in het systeem staan voor de ticketverkoop.

Acceptance Criteria:

AC 1.1: Het systeem accepteert enkel letters voor voor- en achternaam.

AC 1.2: De geboortedatum moet worden ingevoerd in formaat DD.MM.JJJJ.

AC 1.3: Het Rijksregisternummer moet exact 15 tekens lang zijn.

AC 1.4: Het Rijksregisternummer moet verplicht beginnen met de prefix van de geboortedatum (JJ.MM.DD).

US2: Reisbeheer
User Story: Als reisplanner wil ik een nieuwe reis kunnen aanmaken tussen Europese steden, zodat reizigers tickets kunnen boeken.

Acceptance Criteria:

AC 2.1: De gebruiker kan enkel kiezen uit Brussel, Amsterdam en Parijs.

AC 2.2: Het vertrekpunt en het eindpunt mogen niet identiek zijn.

AC 2.3: De datum en het uur van vertrek moeten in het formaat DD.MM.JJJJ HH:mm worden ingevoerd.

US3: Trein- en Personeelskoppeling
User Story: Als logistiek manager wil ik een specifieke trein en het nodige personeel aan een reis koppelen, zodat de veiligheid en capaciteit gegarandeerd zijn.

Acceptance Criteria:

AC 3.1: Er kan gekozen worden tussen locomotief Class 373 (12 wagons) of Class 374 (14 wagons).

AC 3.2: Een reis mag pas als "OK" gemarkeerd worden als er minstens 1 bestuurder en 3 stewards zijn toegewezen.

US4: Ticketverkoop
User Story: Als loketbediende wil ik tickets kunnen verkopen in verschillende klassen, zodat passagiers hun gewenste comfortniveau kunnen kiezen.

Acceptance Criteria:

AC 4.1: Er is keuze tussen 1ste klasse en 2de klasse.

AC 4.2: Er mogen niet meer dan 80 tickets per reis verkocht worden (maximale capaciteit).

US5: Boardinglijst Genereren
User Story: Als conducteur wil ik een boardinglijst kunnen exporteren, zodat ik bij het instappen de passagiers kan controleren.

Acceptance Criteria:

AC 5.1: Het systeem genereert een .txt bestand.

AC 5.2: De bestandsnaam volgt het formaat: Vertrek_Aankomst_Tijdstip.txt.

AC 5.3: De lijst bevat per passagier de naam, het RR-nummer en de gekozen klasse.